Eコープの71にも及ぶ施設で爆発
あなたがしたと思うことを話してみて
許せない許せない今後何が起きたってもう心配ないの
家族のところに帰らないと
弟が死ぬほど心配してる
すぐ戻る
みんな悲しい時はどうしてるんだ
俺はモルヒネだ
すべてを取り消しにできるかもしれない
つまり元に戻せるの
このガレージにあるも
全ては物語の演出です
もし何かが起きて
私が端末に戻らなかったら
メールが自動送信されることになって
撃たないでくれ
お前は撃たない
信頼できる人に
お父様が落とした
腕を折ったんで病院に行った
自分に怒ってた
どうしても許せなくて
以上ですかええ そうだよ
ありがとうございます
いらっしゃいませ
映画が始まるまでに 雇めるから
ほら
よし 全部入れろ
ほら どうした?
混ぜなきゃダメだろ
なんだよ食べないのか
来たくないって言ったろ
そうだけど
映画を見る日だろ
シャローグレイブが見たくないってことなのか
面白いらしいぞ
うーん
それならあれはどうだザ・
ジャーキーボーイズ
席が残ってるかも
もう帰りたい
いつまで怒ってるんだ
悪いと思ってる
いいや違うね
病気なのを認めないだけ
そうだな
俺が間違ってた
ひどい父親だったよな
だけどお前には許してほしい
それはできるかい
いや
そうか
帰るとはするか
救急車を呼んで
おい誰か来てくれ
もう映画が始まる
ようこそまもなく映画の上映が始まります
館内の美化にご協力を
ゴミは所定の場所にお捨てくださいますようお願いいたします
軽食やお飲み物のお買い求めはロビーで
また特別な日のためのギフトカードも販売しております
それではごゆっくりお楽しみください
ご視
聴ありがとうございました
何かを削除するのは抹殺を選ぶということ
二度と見なくていいように
スペースを確保するために削除する
もう必要ないからだ
自分にとっての価値がなくなった
モーブリーとトレントンもそうなのか
無用なものにスペースを取る邪魔なもの
次の動画でお会いしましょう
ずっとこのままじゃダメだよ
何が
なんで全消去
習慣だ
アンジェラと話してくれない
かなり参ってる
前に会った時あの子完全に壊れてたから知るか
壊れた方がいいのかも
ちょっとあ
んたが大変だった時
そばにいてくれたでしょ
何回もね
俺はクズだ
もう3週間よ
ずっとここを出てない
さすがに心配だって
よせ今回のあの攻撃はあんたの仕業じゃない
やつの仕業だろうと
俺の責任だ
あいつじゃないかもしれない
だとしたらなんだってんだ
奴は望みを叶えた違うか
いやちょっと待て違うな
EコープはEコインがあるから平気そうだ
それは奴も想定外だったか
おっと仕方ない
でも残念賞で奇跡的に
全ての罪から逃れることができたからな
ああ確かに二人の善人がおめえを着せられて殺されちまったよ
だけど今誰が気にするってんだ
間違いない奴は気分上々なはずだ
それで悩んでるんならなおさら追い出さなきゃダメ
まだ分からないか
全て試したさ
薬を飲んだり
カウンセリングを受けたり
それから進んで無所にまで入った
追い払うのは無理だ
不可能なんだ
俺が望んだからな
快感だったんだ
ふざけないで
そんなこと言われたら超怖い
怖がらせる気はない
ただ
少し時間が欲しい
心の整理をつけたいんだよ
もう信じられない
だってあんた
なんだか諦めた感じ
だから一緒にいさせてその
方が私が安心できるから
今は一人になりたい
少し待ってくれ
頼む
こうしよう
明日は葉っぱを吸って
資産家階級の注意深き殺戮を見る
ハロウィンじゃないよ
俺たちルールなんて無視だろ
そうしたい
俺もだ
一日だけだ
何とかお願いできないかな
任せなこの子は家族同然だ
おもちゃと餌を持ってくるよ
紫色の
ナスのやつが好きでね
ああ知ってるよ
前の時に忘れてた
それに餌も残ってるよ
一日なら平気じゃ
削除
削除に踏み切るときは
いつだって躊躇する瞬間がある
例の本当に削除しますかってやつ
そこで決断を迫られる
はいかいいえ
はいで自分自身とミスターロボットの世界を
永遠に排除することになる
君も含まれてるぞ
もっと前にやっておくべきだったのかもしれない
Don't sigh or sigh for me
Don't ever cry for me
これがハードアンディの超ハイグレードな有名ブランドのドラッグでござい
偽物やジェネリックはない
製薬工場からの直送の代物ばかり
アディにエクシー、ブラックビューティーにオキシーにザニーにロキシー
ミスエマね
縄物だよ
ニュージャージーの工場から直接仕入れたものだ
さっき言った通りうちの物は全部真っさら
アマさんのあそこ並み
買うよ
どうも
それじゃあケースに
袋ごとだ
在庫がなくなる
簡単に売れてラッキーじゃないか
もう一度聞くけど
どこで知り合ったっけ
紹介だよ
共通の友達がいる
服を脱ぎな
ボディチェックならさっきしただろう
いいから服を脱げって言ってるんだよ
ハードワンディの在庫を全部買おうなんていうやつは
だいたい3つのパターンのどれかに当てはまるんだまず
札の手先の場合
それは服を脱げば分かる
下もだよ
次は
物を転売しようとする輩
しかしそんな命知らずには見えない回って
残るは一つ
そんなに生きるのが辛いの?
こんなに可愛い坊やなら
喜びを教えてあげるのに
もったいない
実際命知らずなのかもしれないな
何の用だ
弟さんの友達だった
モーヴリー
スニルのこと
帰ってくれ待て
お別れを言いたいだけなんだ
だから
どこに行けばいいか知りたい
あのデブ野郎に
別れの言葉なんて必要ねえ
俺はキャリアを台無しにされた
おかげで首寸前なんだぞ
大変なのはよくわかる
だけど報道を信じちゃいけない
全部嘘だ
ニュースに出まくってんだぞ
それが全部作り話だったのか
事実は明白だ
弟はイラン人と共謀してた
おそらくうまく乗せられたんだろう
あいつはろくな人生を歩んでなかったからな
俺はただお別れを言いたいだけだった
俺だって知りやしねえ
テロリストの葬式台なんて出すかよ
お知らせします
本日午後9時から午前4時まで
街全体で外出禁止となります
屋内に留まり外では出ないようにしてください
お知らせします
本日午後9時から午前4時まで
街全体で外出禁止となります
屋内に留まり外では出ないようにしてください
引っ越しですか
街を出る
もう面倒はごめんだ
そんなつもりはないんです
お話ししたいだけで
ブラッド
静かに立ち去りたいんだ
娘さんと同じ大学に
ただいい人だったと伝えたくて
何が望みだね
彼女は無実なんです
娘とはどこで知り合ったって?
姿を消す前に話したか?
アリゾナへ行く理由とか
いいえ
だけど分かります
絶対に彼女の仕業じゃない
モハメド・ブラトゥ
娘は犠牲者だ
誰かにはめられたんだよ
今この国は何でもかんでも
イスラム教徒のせいにするんだ
もうここでは暮らせない
本来の通り 外へは出ないようにしてください
優しい言葉をどうもありがとう
すごい量だね
病気?
ここで何してんだ?
そっちは何を?
親はどこだ?
関係ない。
子守はいらないから
帰るんだ
俺に構わない
帰り方がわからない
何言ってんだ?
来た道戻れよ
来た道って?
通りに出て地下鉄に乗れ
難しくて無理
ここまで来たんだろ
着けただけ
何してんだよ
座ってる
みんなのビーチでしょ
お前冗談きついぞ
きっと親が死ぬほど心配してる
子守は必要ないって言ったじゃない
帰りたくもないし
なんでお姉ちゃんは無実だって言ったの
なあここにいちゃダメだ
来い
行くぞ
本当に近道なの?
いつも通ってる
お祈りの後お姉ちゃんとよく通った
モスクが近いんだ
お祈りする?
しないラッキーだね
他の人のお尻を見てるだけで退屈だよ
お姉ちゃんはモスクで靴を履くときよく転びそうになってた
僕は立ったままでも履けるんだ
見たい?
いや
すげえできる?
多分な
マジで最短なんだよな
俺はまたコニーアイランドに戻るなんで?
やることがある
何?
秘密だどんな?
別の話をしよう
教えてよ
もう忘れろなんで?
親はどこだ
僕はいつだって留守番させられる
鍵は自動でかかる
携帯は
あるわけない
親の番号は
覚えてるか
知らない
テレビは好き?
いやなら馬は?
いやWUは?
いや映画は好き?
好きだった
見に行ったことないんだ
親は高すぎるって
最悪だな
連れてって?
連れてくって
映画館だよ聞いてた?
ダメだ連れてきないやることがあると言っただろう
どうせ面白いのもやってない
それに
その間に親が帰ってきたら通報されちまうぞ
どこまで行ってんだ
近くか
ダンベリー
コネティカットの
2時間はかかるぞ
おじさんが住んでるショッピングモール好きなんだ
ハケてる
ふざけてる場合か
2時間もここで座っていられない
だから映画館に行こうって言ってるんだろ
映画を見たくて嘘ついてるんじゃないよな
いや
面白そうなのがなきゃ帰る
バック・トゥ・ザ・フューチャーって?
オデッセイを見ようよ
本気か?
まずオデッセイは見るからにクソだ
そして何より
バック・トゥ・ザ・フューチャーを知らないのか?
ああ、古い映画っぽいし
分かってないな
今日はマーティが未来に到達した時の日付なんだ
この日にこの映画を見るのが昔からの夢だった
妙な巡り合わせだ
なんで?
説明しても無駄さなんで?
何してんの?
台無しじゃんか
これが一番うまい食い方なんだよ
食ってみる
わあ
美味しい言ったら行くぞ
それでこれどんな話なの?
説明が難しい
未来に行くことで過去を変える話だな
そしてもう一つの現実に戻ってくる
そうじゃない未来に行っても過去は変えられない
もっとヘビーなんだ
未来へ行って未来を変えるんだ
でもビフが過去を変えたことでまた未来も変わる
いえもっとシンプルよ
一つの間違いが世界を変えるの
本当にオデッセイじゃダメ
絶対気に入るって
オデッセイはロッテントマトで92%の高評価だよ
評論家連中のセンスはクソってことさ
次回予告
未来は…
不思議だな
これをチェックしてみよう
いい時間だよ マーティ
僕の未来を教えてくれ
大きなことをしても 豊かなロックスターになるのか
マーティ 自分の運命について 知らない人は知らないでも
私は豊かだよ
マーティ シャツを脱いで
ジャケットとシューズを脱いで
成功したことはない
勘弁しろよ
男の子を見なかった このぐらいで
青い服だ
見たよ 出てった
ニューストーンのここの森から 薄暗の虚面が残っています
おそらくキャンパーの先でしょう
何だい
行ってみな
モスクを探してる
公園の近くにない
アラフマンかイスラム教会 どっちだい
一緒に突き止めよう 両方に知り合いがいる
さあ乗って
何してるんだ 乗って
皆さん 信じがたいことではありますが
科学的分析と目撃証言により結論が出されました
今夜ユージャーシーの農場に降り立った謎の生物は
地球を侵略すると表れた活性人の軍隊で間違いありません
宇宙戦争か
いいだろう
世界の終末の話だからいやそうじゃない
確かに一時的な混乱は起きるが最後には
人類は生き残ることに成功するそうだよね
以前の生活は 別次元のことのように感じられる
現在とは分断された世界だ
どうして逃げ出したんだよ
ここに来たいなら 連れてきてやった
嘘だね
やることがあるって言ってたじゃないか
ああやることはある
ほら戻るぞ
どうして家へ来たの
おい困らせないでくれないか
用事があるんだ
そんなに大事なこと
そうだ
なんでお前に関係ない
ガキだね
生意気だぞ
そっちこそ
まるで悪夢だ
よく言うよ
お前もな
死んじゃうよ!
死にたいぞ!
お姉ちゃんが出てったのは
僕が何か悪いことをしたからかな
お前は何もしちゃいない
分かった
5分待ってやる
そしたら帰ろう
どこにも行かないほっといて
お前は悪くないんだ
お姉ちゃんもな
俺のせいだ
すべて
お姉ちゃんや自分を責めるんじゃなく
俺を責めろ
自分のことばっか話すよねずっと
それにここと即現金だよ
俺は転ばずに履けるぞ
どうかな
僕はアメリカの大統領にだってなれるんだ
お姉ちゃんは無理だった
アメリカ生まれじゃない
父さんと母さんもそう
家族の中で大統領になれるのは僕だけだよ
クールでしょ
僕が大統領なら
今の家から引っ越さないでずっと住んでられる
なんとかしてお姉ちゃんを生き返らせて
本当の悪者を捕まえるんだ
そしてみんな晩御飯にはお菓子を食べさせて
僕に親切にさせるんだ
つまり独裁者だな
独裁者って?
最悪な大統領って感じ
あなたはなれる?
無理だろうな
お姉ちゃんみたいに外国の生まれ?
いいや違う
どこ?
ニュージャージー
本当?
僕もだ、街は?
ワシントンタウンシップ
お前は?
トレントン
親はまだ帰ってきてないな
ずっと鍵を持ってたのか?
Aが連れてってくれてありがとう
待って
名前は
エリオット
ありがとうエリオット
遅くなってごめんなさい
大事な用事に間に合うといいけど
ねえエリオット
また会えるかな
なあ引っ越す前に連れてくよオデッセイを見に
やっぱり映画は大画面で見るもんさ
いいの
ありがとうエリオットきっと気に入る
マッドデイモンが主役だし
待ってて
渡したいものがある
病気だって言ってたから
それじゃ
またかお前何が望みなんだよ
弟の葬式をしてもらう
ちゃんとな
よく聞けこのバカ
あの役立たずの葬式なんてするかよ
彼を知らなかっただけだろ
知ってれば無実だって分かるはず
警察を呼ばれたくなきゃ
うちから出て行け
行くよでもその前に
社内メールのパスワード変えた方がいい
住所は良くない
前住んでたとこだろうとね
俺は誰でもハッキングするからビビるな
会社とやり取りしてた
あの怪しい内容が知られたら
税務署が黙っていないんじゃないか
何を見つけたって言うんだよ
垂れ込まれたくないならなら、
弟の葬式をするんだな
盛大に
招待してくれよ
後でメールを送る
電話貸せだ
ハードアンディから買ったんだ
あいつも怪しい客の一人なんだろ?
俺はもう必要なくなった
またあいつに売れば葬式代くらい賄えるだろうな
調子を考えておけよ
いい奴を
会場の後ろで聞いてる
俺だ
アンジェラ
開けてくれ
話をしよう
心配してるんだ
一気に君を救えるようなことは言えないけど
昔やってた願い事ゲーム覚えてるか
目を閉じて
願い事を唱える
何でもあり
俺たちの一番の願い事は
大きな部屋
君はいつも分度器を欲しがってた
変だと思ってたよ
俺はスピードの速いパソコン
それと確か
モデムも欲しがってたはず
君は服も欲しいって言ってたよな
俺は興味なかった
あと二人とも車を運転したかった
ただ走り去るために
車で旅に出たいって話してた
そして酸っぱいグミを食べまくるんだ
同時にガソリンスタンドで買ってさ
そうやって願い事を唱えて
力いっぱい目を閉じる
開けた時叶ってるように信じてね
固く閉じれば閉じるほど
願いが強くなると思ってた
願いが叶わなくったって飽きずによくやったよな
面白いのは叶うか叶わないかじゃなく
願うこと
それは後で理解した
一緒に目を開ける直前に
君が言ってたことがあったら
あれに救われてたよ
何が起きても私たちは
心配ない
だから 作者は厄介なんだ
永遠とは限らない
削除したファイルを元に戻したいと思う理由はたくさんある
そんな衝動に駆られてパニックになる
ゴミだと思ってたものに
価値を感じ始める
そして新たな目的を見出すんだ
もしかしたら俺の役目は終わってないのかもしれない